嗨，这是一种酒，我将教你如何将数字相乘
假设您想用12乘以13来画线
一条线，然后两条线留一些空间，画两条线
另一个数字，我们将以相反的方向画线，现在我们将进行分组
垂直对齐的相交并计算
每个组中的路口在右侧的五个路口中有六个路口
中心和左边的一个，我们可以将这些数字组合起来，得出我们的
156的答案，即使是一百个较大的数字，我们也可以使用此技术
和二十三次321我们使用完全相同的绘图过程
线的数字的每个数字的另一个数字，我们将画线
相反的方向，请确保在
现在，我们将每个数字的线分组为垂直的交点
对齐，然后计算每组中心的交叉点数
这个小组有很多路口，我们想在那之前仔细数一下14
我们得到了答案，我们必须进行一项需要的调整
将14个中的一个带到8和8加一使9个现在
我们的答案是3.9843万，您也可以
通过画线将数字乘以包含数字零的数字，将
如果没有颜色，只需用不同的颜色绘制四号零线
不同的颜色，您可以使用虚线只是知道零线是
在对垂直对齐的交叉点进行分组之后，不同的是
每个组中的交叉点数量，但我们不进行一次调整
计算与零线的任何交点，因为零乘以零
零，我们得到20 2763的答案，我们也可以做多项式
表达式X加2乘以X 3，我们将在
现在我们将垂直对齐的颜色分组
最右边的交点在中间的单位线之间有六个
在红线和黑线之间有五个，这使它成为交集的5倍
两条红线中的一条是x平方，这使我们得到x平方加5x的答案
加6请订阅我的频道并制作有关数学和游戏理论的视频
您可以在patreon上支持我，在我的博客上关注我，请注意您对
Twitter处于Locker的压力下，您可以获得我的关于乘法的书
通过画线编号